Реализация с помощью сверточных нейронных сетей. Было сделано множество попыток (первые - простейшие conv-relu-pollxN). Был сделан вывод, что в собственно написанной модели лучше не указывать никаих функций кроме call и __init__. Большой проблемой оказалось приведение к float32, т.к. поытка перевести сразу же весь датасет превышало допустимую память системы. Вот ссылка на все модели,(https://drive.google.com/drive/folders/1lz5iwSbuu9YW8NnBvCzopIlHPeTYARxA?usp=sharing) которые были построены, но кроме Аля-ResNet они выдавали точность не более 85%. Лучшей реализацией получилось аля-ResNet сеть, хотя она и недоучена, но порог 95% accuracy прошла. В коде были сделаны дополнительно:
LBL1 - сохранение лучшей эпохи модели на основе показателя accuracy
LBL2 - тестирование пакетами, а не по одному изображению, что чуть-чуть ускорило процесс тестирования
LBL3 - Вывод accuracy и loss в процессе обучения, если можно считать встроенные в TF

Возможно возникновение ошибки при скачивании test.npz. Если такое будет, перезапусть ячейку пару раз, google не успевает скачать файл на машину и пытается его открыть. При запуске ячейки №14 может вылезти warning, о том что в предсказанных классах встречаются те, что нет в lables.
/usr/local/lib/python3.7/dist-packages/sklearn/metrics/_classification.py:1987: UserWarning: y_pred contains classes not in y_true
  warnings.warn("y_pred contains classes not in y_true")

Возниает из-за того, что есть ошибки в предсказаниях, т.е. модель предсказывает класс, который просто не попал в выборку из 10% от датасета (в 15 ячейке такого нет). 
